دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 25=
أتمنى أن يتمكن الجميع من المشاركة الفعالة في
حماية البيئة الدولية
التعاون والتبادل،
وإدخال التقنيات المتقدمة.
لماذا لم يحن دور لي وو بعد؟
ينبغي أن يكون هو
أعتقد أن ذلك كان بعد هذه السيدة.
أليس واقفاً هناك ينتظر؟
شكرًا لك
إلى الآنسة تشين من شركة ونشان.
(حماية البيئة بتقنية الذكاء الاصطناعي من كلاود ماب)
والآن، دعونا نرحب بالمدير التقني لشركة تونغشن تكنولوجي،
السيد لي وو.
شكرًا لك.
أهلا بالجميع.
أنا لي وو من شركة تونغشن للتكنولوجيا.
أهلا وسهلا بكم
هذا الموضوع يتعلق بالذكاء الاصطناعي
مؤتمر.
اليوم،
نحن محظوظون
للاستماع إلى أحاديث رائعة
من كبار الخبراء،
رواد الأعمال،
والباحثين من جميع أنحاء العالم.
يمكننا أن نتعلم عن
الابتكار التكنولوجي
في مجال الذكاء الاصطناعي،
التقدم البحثي،
وتطبيقات السوق.
لقد قمت شخصياً
وقد حقق مكاسب كبيرة أيضاً.
هذا المؤتمر منظم بشكل ممتاز.
تونغشن يستطيع الظهور أخيراً
في حدث بهذا الحجم.
مثير للإعجاب حقاً.
نعم.
تلك الأسماء الكبيرة
ما نراه فقط في المجلات موجود هنا أيضاً.
كما أن المشرف على لي وو
من جامعة بنسلفانيا موجود هنا أيضاً.
إذا استطاع أن يُعرّفنا عليه،
ربما نستطيع التعاون يوماً ما.
على ما يرام.
هذا هو المثال
للمراقبة في الوقت الفعلي.
كما ذكرت سابقاً،
فيما يتعلق بسلسلة من البيانات
حول الكشف عن شوائب الهواء
ومراقبة تركيز ثاني أكسيد الكربون
.
لو سمحت.
الأستاذ ليو.
لي وو.
لقد قمت بعمل رائع
الآن.
مُطْلَقاً.
الأستاذ ليو،
هل لديك وقت الليلة؟
ربما يمكننا تناول العشاء معاً.
عشاء؟
لا للأسف.
لدي اجتماع الليلة.
كيف حال المشكلة التقنية؟
ماذا تحدثنا عنه في المرة الماضية؟
هل تم حل المشكلة؟
لم تتح لي الفرصة لأخبرك.
الاختبار الأولي
نظامنا الجديد
كان ناجحاً.
نقوم الآن بمحاكاة
بيئات مختلفة.
بجانب،
نحن على وشك تأمين جولة التمويل من الفئة "ب".
التقدم التقني أمر جيد،
لكنك الآن تدير شركة.
لا تتسرع في تحقيق النجاح السريع.
الطموح والثقة
جيد،
لكن عليك أن تتحرك خطوة واحدة في كل مرة.
أفهم ذلك يا أستاذ ليو.
لكن المشكلة الآن هي
أن هناك عدد كبير جداً من الشركات
يفعلون نفس الشيء الذي نفعله.
مثل كيجون
وليين.
أظن
إذا لم نقم بالرد
الوتيرة،
سنُقصى قريباً جداً.
أحيانا،
البطء هو السرعة.
أعرف شخصيتك.
لطالما كنتَ مدفوعاً بالرغبة.
لا بأس في ذلك.
لكن عند الحاجة،
عليك أن تبقى متواضعاً وصبوراً.
على ما يرام.
لدي منتدى طاولة مستديرة
بعد غد.
تفضل بزيارتنا
وتعلم شيئاً جديداً.
بالتأكيد.
أراك لاحقاً.
على ما يرام.
من هنا، من فضلك.
(تغيرت الخطط.)
(يجب أن أبقى يوماً آخر.)
السيد لي،
هل تمانع إذا تعرفنا على بعضنا البعض؟
انظر أين نحن.
متى وصلت إلى هنا؟
عندما كنت تلقي خطابك
على المسرح.
لم أتوقع
يجب أن تبدو هكذا على المسرح.
كيف كان شكلي؟
كنت تبدو وسيماً جداً.
يا.
لم أتوقع
أن ألتقي بك هنا.
وين!
حسناً إذاً.
حسنًا. إلى اللقاء.
من سمح لك أن تناديني بلقبي؟
في مكان كهذا؟
متى عدت؟
لماذا أنت هنا؟
وصلت إلى هنا هذا الصباح.
أُعيدت لإجراء مقابلة.
لم تخبرني.
كان بإمكاني أن أقلك.
أنا زوجك الشرعي، كما تعلمين.
لو أخبرتك مسبقاً،
كيف يمكنني أن أرى
ذلك التعبير المذهل الذي لديك؟
لذا...
لقد عدت لتفاجئني.
في الواقع، هذه المرة،
تريد الشركة مني أن أتولى زمام الأمور
مشروع المجلة الجديد في مدينة يي.
حقًا؟
اخفض صوتك.
لم أتلق البريد الإلكتروني الرسمي بعد.
إذا كنت لا تريدني أن أعود...
هذا رائع!
لن نضطر
بعد الآن إلى القيام بعلاقات عن بعد.
هل ترغب في تجربة هذا؟
انسى ذلك.
بعد سماعي لما قلته على المسرح اليوم،
لقد تأثرت حقاً.
أي جزء؟
حول المستقبل.
إذا كان نظام CloudMap الخاص بك
تمت التحديثات بنجاح،
سيكون ذلك ذا مغزى كبير.
يُطلق على نظامك اسم CloudMap
بسبب قرية يونفنغ، أليس كذلك؟
تحمل خريطة السحابة معنى
منظر قرية يونفنغ.
كنت أعرف.
قرية يونفنغ جميلة حقاً.
إنها.
عندما كنت طفلاً،
الحياة هناك
لم يكن الأمر سهلاً،
وقد مررت بالكثير،
لكن...
عندما أفكر في الماضي الآن،
معظمها لا يزال ذكريات جميلة.
في الحقيقة، عندما أفكر
في قرية يونفنغ،
ما زلت أستطيع أن أتخيل
زقزقة الحشرات،
وظلال الأشجار،
غروب الشمس وشروقها اللذان رأيتهما...
وأنت.
تلك الذكريات
لقد بقيت معي،
وقد شفاني
عندما كنت أمر
بأصعب الأوقات.
لذا آمل حقاً
أماكن أخرى
يمكن أن تكون مثل قرية Yunfeng
في قلبي.
ينظف،
جميل،
والشفاء.
لهذا السبب اخترت
حماية البيئة بالذكاء الاصطناعي، أليس كذلك؟
أظن
لقد حققت بعضاً منه.
سأواصل العمل بجد.
حسناً، ما التطبيق؟
هل قمت بتثبيته على هاتفي؟
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
بالطبع، لا يمكنك ذلك.
لقد صنعته بنفسي.
هل نجحت؟
ما الغرض منه؟
حسنًا...
أشياء جيدة، بالطبع.
شيء جيد؟
علمني كيف أستخدمه.
لا يحتاج
أي شيء مميز.
لقد قمتُ للتو بالإعداد
سلسلة من الأوامر.
سيرسل إليك تلك التنبيهات.
وتطبيقي
ستصلك الإشعارات أيضاً.
السيد لي وو،
لقد قمت بتثبيت تطبيق على هاتفي
بدون إذني.
هل تحاول السرقة؟
معلوماتي؟
لن أجرؤ على ذلك.
ظننتُ فقط أنه سيكون أسهل
للتأكد من الأمور.
أدخل ما تحتاجه،
ينبهني،
ويمكنني مساعدتك في إنجاز ذلك.
هذا كل شيء.
سأثق بك في الوقت الحالي.
لكن أليس كذلك؟
هل تسبب لنفسك مشكلة؟
ماذا لو لم تستطع المتابعة؟
أنا سوف.
أنت قلت
لست بحاجة إلى مفاجآت مقصودة.
أحترم ذلك.
هذا شيء أستطيع فعله،
وأريد أن أفعل ذلك.
لذا حولت تلك المفاجآت
يساعد القليل
ذلك يمكن
اجعل حياتك أسهل.
هل أنت سعيد؟
أنا أكون.
هل يمكن لهذا التطبيق
هل يستمر في الجري إلى الأبد؟
نعم.
قمت بضبطه على التشغيل
لمدة مئة عام.
مئة عام؟
لن نعيش طويلاً.
لا بأس.
على أي حال،
هذا البرنامج
صُنع خصيصاً لك.
إنه يخدمك أنت فقط.
مثلي تماماً.
بما أنك تفكر بالفعل في
مئة عام،
هل فكرت في
كيف سيبدو مستقبلك؟
أملك.
على سبيل المثال،
عندما أبلغ الثلاثين من عمري،
أريد أن تكون مسيرتي المهنية أكثر استقراراً.
عندما كل شيء
الوضع أكثر استقراراً،
سأتمكن من أن أعطيك ما تريد،
وحينها سأستحق أن أكون معك.
لماذا يبدو هذا وكأنه
هل أنت بصدد عرض مشروعك على مستثمر؟
أنا جادة.
سأفي بوعدي.
لا يوجد شيء مؤكد.
الثابت الوحيد في الحياة
التغيير.
من الطبيعي أن تتغير.
لست بحاجة
لضبط
هدف محدد لنفسك.
ليس على الآخرين أن يفعلوا ذلك.
أفعل.
لماذا؟
أردت فقط أن تعلم
أنت رائع بما فيه الكفاية.
ليس عليك أن تضع
ضغط كبير على نفسك.
فهمتها؟
لنتحدث عن هذا لاحقاً.
الآن،
لدينا ما هو أهم لنفعله.
ما هذا؟
التسوق.
موعد غرامي.
(ليو زيكي، تشانغ مينتينغ)
(سنتزوج!
أنتم مدعوون بكل سرور.)
(العروس: تشانغ مينتينغ)
ما هذا؟
دعوة زفاف.
أرسل لي هذا أحد العملاء الذين عملت معهم سابقاً
.
هل ستذهب؟
سمعت أن وو فو يعمل معها أيضاً.
من المحتمل أن يكون هناك.
لذا لن أذهب.
من المحتمل أنه
ارتدي المزيد من الملابس
أكثر من العريس.
بل قد يظهر
مع تحديد التاريخ.
سوف أمر
ولم لا؟
ليس لديكِ حبيب؟
يمكنني الذهاب معك.
بالطبع، لدي حبيب.
أعتقد فقط
لسنا بحاجة إلى ذلك
إضاعة الوقت في هذا.
سأتصل بها وأرسل لها تحياتي.
وقدّم هدية.
هذا يكفي.
سأذهب إلى الحمام.
مرحبًا؟
مرحباً، سين جين.
يجب أن تحضر حفل زفافي.
لقد عملنا معاً بشكل ممتاز.
لقد أبرمنا العديد من الصفقات،
واستمررت في الحصول على ترقيات.
حقًا،
أنت نجم حظي.
لقد فاتتك حفلة زفافي الأولى،
لكن يجب أن تحضر حفل زفافي الثاني.
بالطبع، أريد الذهاب.
لكن لا يمكنني التأكيد
لم يُحدد الموعد بعد.
أرجوك، لا تفعل هذا بي.
تعال فقط.
سأضعك
على طاولة مع جهات اتصال.
ستكون هناك جميع الموارد
قد تحتاج إلى ذلك.
سأرتبهم معًا
لك.
ما رأيك؟ أليس هذا رائعاً؟
هل أنا شريك عمل جيد؟
لا ترفضني.
على ما يرام.
بما أنك تصرّ كثيراً،
فسأكون هناك.
لكن لا تقم بأي ترتيبات خاصة.
إذا فعلت ذلك، فلن أذهب.
تمام.
إذن، تم حسم الأمر.
على أي حال، أنت صاحب القرار.
على ما يرام،
أراك لاحقاً.
وداعا وداعا.
أم.
كم مرة أخبرتك بذلك؟
ليس عليك القيام بكل هذا.
ستتشقق يداك.
- أين كريم اليدين الذي اشتريته لك؟
- لا بأس.
تشانغ.
حسنًا...
أنا...
ما هذا؟
اشتريت تذكرة قطار
لصباح الغد.
واجه يوان بعض المشاكل في المدرسة.
أنا...
تشانغ،
السيد تشانغ في رحلة عمل.
إنه ليس في المنزل.
لا يوجد أحد في المنزل.
تشانغ.
سأغادر.
سأعود متأخراً.
يمكنك المغادرة
في أي وقت تشاء.
انتظر يا تشانغ.
انتظر.
اسمعوني جيداً.
هذه المرة مختلفة.
دخل يوان في شجار في المدرسة.
لقد آذى شخصاً ما.
لا يمكنني السماح للسيد تشانغ
اكتشف ذلك.
لا داعي لشرح ذلك.
إن رعاية ابنك هي واجبك.
أنا لا أفهم ذلك.
لماذا يحدث هذا كل عام،
في ذكرى وفاة والدي،
هل لديك دائماً شيء ما يشغلك؟
طوال هذه السنوات،
كم مرة
ذهبت إلى قبره؟
هل أساء معاملتك
عندما كان على قيد الحياة؟
أنا أعرف.
أعلم أنك مستاء مني.
نعم،
أنا والسيد تشانغ
تشكل عقبة
لا يمكنك تجاوز الأمر عاطفياً.
لكن...
لو لم يكن
من أجله،
كانت هذه العائلة ستتفكك.
كنت وحدي،
بدون وظيفة.
كيف كان من المفترض أن
أدفع رسوم دراستك؟
أو أرفع السعر؟
توقف عن محاولة إشعاري بالذنب.
طوال هذه السنوات،
كم لديك بالفعل
هل كان جزءًا من حياتي؟
هل أنت حقاً
هل تهتم بي؟
هل لدي مكان؟
في ما تسميه منزلك؟
حساء لحم الخنزير بجذور اللوتس مرة أخرى.
ابنك الجديد معجب به.
لكن هذا لا يعني أنني أفعل ذلك.
هل تعلم أنني أكره جذر اللوتس؟
أنت لا تعلم.
وأنت لا تهتم أيضاً.
مهما كررت ذلك،
وعاءي ممتلئ دائمًا
مع الشيء الذي أكرهه أكثر من أي شيء آخر.
أنت...
اعذرني.
طبق دابانجي آخر من فضلك.
[*حساء دجاج حار]
بالتأكيد.
السيد شين،
تفضل بالجلوس.
سيتم إخراج أطباقك فوراً.
شكرًا.
اشرب بعض الماء.
لا تختنق.
ما هو الخطأ؟
أنت مستيقظ.
مغص في المعدة.
إما أن تشرب أو تأكل
بجنون.
هل تؤذي نفسك؟
السبيل الوحيد
لتفريغ غضبك؟
ظننت أنك لا تتحدث معي.
عندما كنت في المنزل،
في كل مرة كانت أمي تطبخ فيها،
لم تفكر إلا في
ذوق ابنها العزيز.
ما أعجبني
أو لم يعجبهم،
لم تكن تهتم أبداً.
بعد أن بدأتُ في جني المال،
كلما صادفت
شيئًا أعجبني،
كان عليّ أن آكل بقدر ما أريد.
لقد زارتني قبل بضعة أيام
لأن غداً هو
ذكرى وفاة والدي.
لكن قبل أن نذهب لتقديم واجب العزاء،
تقول إنها مضطرة للمغادرة.
لأن ابنها العزيز
دخل في شجار في المدرسة.
كيف تتجاوز الأمر بهذه السهولة؟
لم يغب والدي ستة أشهر،
وقد تخلصت بالفعل من صوره،
ملابسه،
وحتى الأثاث
لقد اشترى.
قالت إنها بحاجة
إلى التخلي عن الماضي، والبدء من جديد.
وأراد مني أن أفعل الشيء نفسه.
هل سألتني يوماً عن شعوري؟
لقد محت كل شيء
مرتبط بوالدي.
أيامهم معًا
والطفل الذي أنجباه معاً...
توفي والدي
منذ أكثر من عشر سنوات.
في كل عام في ذكرى وفاته،
إنها دائماً ما تجد عذراً لعدم الذهاب.
لماذا الأمر صعب عليها إلى هذا الحد؟
لزيارة قبره؟
ربما...
ليس الأمر أنها نسيت.
إنها تخشى مواجهة الأمر
أو قبول
حقيقة أن والدك قد رحل بالفعل.
لمواجهة أو قبول أمور كهذه،
أعتقد
الأمر صعب للغاية
للجميع.
إذا كانت لا تهتم حقاً،
لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
أنا متعب. أريد أن أنام.
تمام.
أم.
لم تحضر الأشياء التي
اشتريتها لك.
أنت مهمل للغاية.
لم أستخدم حتى تلك
التي اشتريتها في المرة الماضية.
ارجعه.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
لقد انتهت صلاحيته.
في كل مرة أشتري لك شيئًا،
أنت لا تستخدمه.
اعتني بنفسك جيداً.
لا تسهر لوقت متأخر.
توقف عن طلب الطعام الجاهز طوال الوقت.
إذا كان لديك وقت،
تعلم الطبخ.
على ما يرام.
لقد أنجزت الكثير.
هيا.
لا تتأخر.
على ما يرام.
سأغادر.
اذهب إلى المنزل.
شين ييانغ,
هل يمكنك الذهاب معي إلى مكان ما؟
(زوج للأطفال)
جاءت أمي.
كيف تسير الأمور؟
السيد غو وفريقه قادمون
للتفتيش غداً.
سواء حصلنا على الاستثمار أم لا
يعتمد ذلك على هذا.
يجب أن نتأكد من أن
العرض التوضيحي يسير على أكمل وجه.
لن يفيد الذعر.
لا تقلق يا لي وو.
أنا أثق بك.
اتبع الخطوات واحدة تلو الأخرى.
أليس أنت عادةً من
يُسرعنا أكثر من غيره؟
لماذا أنت؟
هادئ جداً اليوم؟
لأنني لا أريدكم
أن تشعروا بالتوتر.
عد إلى عملك.
تمام.
سأبتعد عن الطريق إذن.
لا أستطيع تقديم الكثير من المساعدة على أي حال.
لي وو، عمل رائع.
أتطلع إلى
تعاون سلس.
شكراً لك يا سيد غو.
- أتطلع إلى العمل معاً.
- وأنا أيضاً.
- صحيح.
سننطلق أولاً.
لا داعي لمرافقتنا إلى الخارج.
بالتأكيد.
يعتني.
ثقل على صدري
لقد رحل أخيراً.
كيف وجدته؟
لقد فعلناها!
لنتناول جميعاً العشاء معاً الليلة.
اختر أي مكان.
- نعم!
- شكراً لك يا تشنغ.
بالطبع.
والأهم من ذلك...
نحن نوزع مكافآت.
- يا سلام!
- نعم!
- مكافآت!
هيا بنا نغني الكاريوكي!
- حسناً.
- نعم.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
فلنحتفل بالطريقة التي تريدها.
تشنغ، أريد أن آكل،
وأريد أن آخذ بعضاً منه إلى المنزل، حسناً؟
بالتأكيد.
شكراً جزيلاً لك يا تشنغ.
(الساعة 3 مساءً)
(صديقتك بحاجة لمساعدتك.)
انظر هنا يا عريس.
افعل ذلك بهذه الطريقة.
واحد اثنين ثلاثة.
محاولة أخيرة.
شكرًا لك.
انظر هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
شكراً لحضوركم.
جين جين.
فنغ جياو.
أنت هو حقاً.
رأيتك من بعيد
وظننتُ أنها تشبهك.
لقد تخرجنا منذ زمن طويل
ولم يتقابلا أبداً.
لقد مر وقت طويل.
يمين؟
ظننتُ لو جاء وو فو،
لن تأتي.
هذا لا يهم.
لطيف - جيد.
هل ما زلت عازباً؟
إذا قابلت شخصًا مناسبًا،
فلا تتردد.
لا تتصرف وكأن الأمر لا شيء.
كلما طال انتظارك، كلما ازداد الأمر صعوبة.
أنا جاد. لا تنتظر.
الأمر ليس بهذه الدرجة من اليقين.
أجل، ولكن إذا جلست هناك تنتظر فقط،
فلن يحدث شيء.
كما ترى، الجميع مشغولون للغاية هذه الأيام.
عليك أن تأخذ زمام المبادرة.
لا تركز كل اهتمامك على العمل.
ينبغي عليك الخروج والاختلاط بالناس.
والتعرف على الناس.
انظر إليَّ.
يرى؟
مجموعات الدردشة مخصصة للخروج
والاستمتاع،
لديّ اثنا عشر محادثة مثبتة.
يجب أن تأتي معي في المرة القادمة.
سنرى.
ما الذي يفكر فيه وو فو؟
لماذا يرتدي ملابس كهذه؟
قد يظن الناس
أنهم هم من سيتزوجون.
فنغ جياو.
سأبدأ أولاً.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
سأذهب إلى هناك.
بالتأكيد.
لقد أتيت.
تبدو رائعاً.
شكرًا لك.
أبدو دائماً في أبهى حلة.
لا شئ.
جئت لأنني أريد أن أخبرك
لقد وجدت
سعادتي.
وآمل ذلك
ستجد ما يناسبك قريباً.
لماذا؟
هل تحتاج مني أن
أهنئك مرة أخرى؟
بصدق،
إذا لم يكن لديك أي شخص حتى الآن،
بإمكاني أن أعرّفك على شخص ما.
يبدو أنك كنت تتمتع
بحرية كبيرة مؤخراً.
آسف،
أنا متأخر.
أنت هنا؟
انتهيت مبكراً.
آسف.
تعثرت بكعبي العالي
وامتدت إلى هنا.
لا بأس.
لم ينسكب علينا.
جيد.
لكن إذا كنتما تقفان على
هذه المسافة البعيدة
وما زال ينسكب عليها،
إذن يجب أن تشعر بالأسف حقاً.
إنهم يبدون في غاية اللطافة.
لي وو؟
لماذا أنت هنا؟
دعوني أقدم نفسي بشكل لائق.
أنا حبيب سين جين.
حبيبها؟
جين جين.
انظر إليك.
لطيف - جيد.
جميل جداً.
تهاني.
هنا.
أراك لاحقًا.
سننطلق.
وداعا وداعا.
سين جين، ما الذي يحدث؟
أحضرتِ صديقكِ إلى هنا،
ولم تُعرّفيه عليّ.
آسف.
طرأ أمر ما.
لقد أثر ذلك على حفل زفافك.
مُطْلَقاً.
أحضرته إلى هنا،
وهذا يعني أنك تأخذني على محمل الجد.
أنا سعيد حقاً.
مرحباً.
إنه لشرف لي
أن يحضر حفل زفافك مع سين جين.
أتمنى لك عيداً سعيداً،
زواج أبدي.
شكرًا لك.
شكرًا.
سنستعد.
اعتني به.
تمام.
أتمنى أن تستمتع بوقتك هنا.
بالتأكيد.
أحسنتِ يا فتاة.
- مع السلامة.
- حسناً.
دعنا نذهب.
أراك لاحقاً.
أراك لاحقاً. مع السلامة.
- مع السلامة.
كيف عثرت على هذا المكان؟
لم تخبرني أبداً،
لذا لم يكن أمامي سوى أن أسأل تشون تشانغ.
كيف كان أدائي؟
هل كان أدائي جيداً الآن؟
ليس سيئًا.
أيها الضيوف الأعزاء.
حفلنا على وشك أن يبدأ.
يرجى التوجه إلى مكان الفعالية.
تشون تشانغ.
مرحبًا، تشون تشانغ.
أنت هنا.
اصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
تمام.
هنا.
أثير هذا الموضوع من أجلي.
تمام.
فهمتها.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
ما بك؟
لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
هل أنت عاشق؟
نعم.
أنا مريض. هل لديك العلاج؟
لا أستطيع مساعدتك في ذلك.
أنت بحاجة إلى شخص مميز.
لكن...
الشخص القادر على شفائك
عاد.
ينظر.
- (متى ستصل؟)
- (حوالي فترة ما بعد الظهر.)
سيكون هنا بعد ظهر اليوم.
لذا،
ما رأيك أن تشتري لي مشروباً؟
وسأخبرك في أي قطار هو؟
هل قلتُ إنني أريد أن أعرف؟
تعال.
استمر في التظاهر كما يحلو لك.
بخير.
تعال واسألني
عندما تريد أن تعرف.
أنا ذاهب إلى الأعلى.
يتمتع.
ماذا يحدث هنا؟
هل تشاجرت مع السيد شين؟
لا عجب أنه لم يظهر
لعدة أيام.
هل أغضبته؟
لا أعرف.
لقد كان متقلب المزاج.
قبل بضعة أيام، بالكاد كان يتحدث معي.
عندما مرضت،
جاء ليعتني بي.
في اللحظة التي ظننت فيها
لقد تصالحنا،
اختفى مرة أخرى.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
حتى شياو جون يعرف جدوله الزمني،
أما أنا؟
لا أعرف شيئاً!
مستحيل.
السيد شين يهتم لأمرك.
فكر مرة أخرى.
لقد أغضبته بالتأكيد.
لم أكن.
يا إلهي.
أليس هذا أجمل ما في الحب؟
مرحلة الدفع والسحب
قبل حدوث أي شيء؟
بمجرد أن تصبحا معاً حقاً،
الأمر يتوقف عن كونه ممتعاً.
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
ظننت أنه ليس هو.
رتبوا بيانات التجربة
من هذه الجولة بسرعة.
تمام.
دعني أتحقق من مكان سيارتنا.
سأتحقق من الأمر.
لنسأل.
ييانغ، هل وصلت سيارتك؟
نعم.
ينبغي أن يكون قد اقترب.
سنبدأ أولاً.
- بالتأكيد. وداعا يييانغ.
- أراك، يييانغ.
- أراك لاحقاً.
- أراك لاحقاً. مع السلامة.
شين ييانغ.
(المدخل، موقف السيارات)
ألا تكون مشغولاً في البار اليوم؟
ماذا؟
ألا تريد رؤيتي؟
لا.
من الأفضل ألا تقصد ذلك.
يذهب آخرون في رحلات عمل،
وما زالوا يتصلون أو يجرون محادثات فيديو.
تذهب في رحلة
ولا ترسل رسالة حتى.
لا توجد إشارة في الجبال.
ماذا حدث؟
لدغات البعوض.
وخدشتني الأغصان.
لا شئ.
انظر إلى هذا.
ما هذا؟
أنا لا أتجسس عليك.
لقد كنت تذهب إلى
الجبال كثيراً لإجراء العمل الميداني،
لذلك أنا قلق.
وسألت شياو جون.
وقال إن أخذ العينات من الجبال
مليئة بالكدمات والجروح.
لذا قمت بتحضير كل شيء.
هذا...
ربما لن أحتاج إليه.
أليس هذا نوعاً من أنواع المراهم أيضاً؟
لا يهم ما هو هذا الشيء.
ينبغي أن ينجح الأمر.
كلنا نحمل أشياء كهذه
عندما نخرج.
شكرًا لك.
حقًا؟
لكنني مع ذلك قمت بإعدادها.
أعتقد أنك ستحتاج إليه عاجلاً أم آجلاً.
إذا احتجت إليه عاجلاً أم آجلاً،
هل هذا يعني
أنني سأتعرض للأذى عاجلاً أم آجلاً؟
لا.
نأمل ألا تحتاج إليه.
كنت أمزح.
شين ييانغ,
في تلك الليلة
في البار،
هل سمعت؟
ماذا قلت؟
فعلتُ.
أنا آسف.
ما قصدته هو...
تشون تشانغ,
هيا بنا...
إقامة علاقة جدية.
(ممشى بايكاو)
لين، انظر إلى هذه الحركة.
أستمر في إفساد الأمر.
- كيف تقوم بهذه الإيماءة؟
- كيف تديرها؟
هذا واحد. يدان.
مثله.
نعم. من المعصم إلى المعصم.
نعم.
دور.
هكذا.
استدر مرة أخرى.
يمين.
نعم.
لين، ما الذي جعلك فجأة؟
هل ترغب في تعلم الرقص الشعبي؟
الأمر ليس مفاجئاً إلى هذا الحد.
أشعر بأعراض انقطاع الطمث
بشكل أكبر قليلاً في الآونة الأخيرة.
ذهبت لرؤية الطبيب،
وأخبروني
أن يمارس بعض الهوايات
مثل الغناء أو الرقص.
نقابة شركتي
كنت أدير سابقاً بعض دروس الرقص.
لقد تعلمت بعض الأشياء في ذلك الوقت.
لذا أفكر
ربما أستطيع الجمع
ما تعلمته سابقاً
مع هذه الحركات الجديدة.
يمكننا استخدامها في رقصنا.
كنت أعرف.
تحركاتك
يبدو أن لديك أساساً متيناً.
لا لا.
أنت لطيف جداً.
أنتم جميعاً ترقصون بشكل جيد جداً أيضاً.
أوه، صحيح يا لين،
هل لدى ابنتك صديق الآن؟
لا أظن أن لديها حبيباً.
لكنها تتعرف على شاب.
طبيب أعصاب في المستشفى المركزي.
يتمتع بشخصية جيدة ومهارات جيدة.
وهو مهذب ومهذب.
لكن المواعدة
هذا شأن يخص الشباب.
لا ينبغي لنا التدخل كثيراً، أليس كذلك؟
طبيب أعصاب؟
هذا توافق رائع.
كنت في الواقع
التفكير في
أقدم لكم ابن أخي
إلى ابنتك.
هو محامٍ في الخارج.
سيعود خلال أيام قليلة.
لكن يبدو مثل
لا توجد فرصة الآن.
توقيت سيء.
نعم، توقيت سيء.
سيداتي،
انتهت فترة الاستراحة.
لنتدرب أكثر قليلاً.
لين،
تعالوا ارقصوا معنا.
ابدأ أنت أولاً.
دعني أحفظ آخر حركتين.
سأنضم إليكم لاحقاً.
راقبوا تحركاتنا عن كثب.
تمام.
على ما يرام.
حسناً يا سيدات.
اصطفوا.
تمام.
اصطف في الطابور.
الجميع، ارفعوا صدوركم، واضغطوا على بطونكم.
قف مستقيماً.
حسنًا، لنكررها.
مستعد.
(فينغ جياو (صديقة جين من الجامعة):
أتمنى لكما زواجاً سعيداً!)
وو؟
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪